Development of a permanent magnet characterisation framework for use in low-field MRI systems

### 2024-02-27 documentation/colloquium/presentation/index.qmd
.

* test

@@

<p class="fragment">Provides and user-oriented **open** magnetic field data hardware and software framework:</p>
<br />
<p class="fragment">&#x2022; Harware support for several magnetic field sensors</p>
<br />
<p class="fragment">&#x2022; Easy to integrate into existing projects</p>
<br />
<p class="fragment">&#x2022; Easy to extend</p>

<aside class="notes">
* dazu wurde das MRP framework erstellt
* welche die folgenden Probleme behen soll:

*

@@

>>>>

## Lets build an MRI

@@

<p class="fragment">Provides and user-oriented **open** magnetic field data hardware and software framework:</p>
<br />
<p class="fragment">&#x2022; Harware support for several magnetic field sensors</p>
<br />
<p class="fragment">&#x2022; Ready to use data analysis pipelines</p>
<br />
<p class="fragment">&#x2022; Easy to integrate into existing projects</p>
<br />
<p class="fragment">&#x2022; Easy to extend</p>

<aside class="notes">
* dazu wurde das MRP framework erstellt
* welche die folgenden Probleme behen soll:
* viele derzeitigen magnetfeldmessungen in low field mrt bereich verwenden magentfeld sensoren
* datenanalyse pipelines sind identsisch bis auf einzelne algorithmen
* gemeinsame grundlage soll geschaffen werden um solche optimierungsalgorithmen verlgeichen zu können

@@

* The implemented framework was successfully used to automatically record and analyze measurement data
* Characterized sensors are only conditionally suitable for measuring low field MRI B0 fields
* Implementation of other sensor types required for a wider use of the implemented solution

<aside class="notes">
* dies liegt vorallem an dem Messbereich und Aufloesung
* implementierung von besonders analogen sensoren ist notwendig um die geforderten genauigkeiten von B0 feldern genauigkeiten zu vermessen

* verbreitung des frameworks durch integration in bestehende optimierungs projekte such as the MRIHallbachDesigner
